« Mon nom est Arnuarth Roche-Barbe, fils Angarond Roche-Barbe. Je suis forgeron de métier, ma renommé auprès des miens est du à mon ascendance élémentaire . Je me suis rendu à Mallamaille, et par la montagne j’étais bien décidé à y faire fortune grâce à mon marteau. Seulement cette terre n'est pas la mienne, et ni les tintements du métal, ni la chaleur de la forge ne su me guérir du mal du pays. Je m'en retourne donc à mon foyer, sans réel but et le cœur lourd.  J'embarque sur un navire marchand Zelgan en destination de Dastel, le capitaine m’avertis d'une escale sur l'île du silence, je verrais ce que le destin me réserve. »