Histoire : Trundle est le fils du Roi Tatouan, il est le frère jumeaux de l'héritier de la couronne et partage une relation très saine avec son frère. N'ayant pas d'obligation envers le peuple tatouan du fait de ses origines, il aime profiter de sa libertée en parcourant le territoire Tatouan, ce pays et les espèces le composant n'ayant plus aucun secret pour lui. Il a toujours été fasciné par le combat et les armes et donc lorsqu'il ne s'aventurait pas dans le territoire il passait le plus clair de son temps dans les forges où il était avec celui qu'il concidérait comme son deuxième père, Völund le forgeron de la grande citée des Tatouan qui lui contait ces histoires d'aventure de sa jeunesses avant de s'installer où il est maintenant. Trundle ne perdait pas une miette de ses histoires et particulirement de celle où il a forgé sa plus grande fierté, Gungnir la lance légendaire qui ne peut être arrêté et qui ne loupe jamais sa cible. Trundle décida alors un beau jour qu'il devait partir parcourir le monde à la recherche des trésors d'armement et alors trouver l'arme qui fera de lui le guerrier qu'il a toujours désiré être. Il partit donc vers le sud sans équipement ni vivre, le plus impulsivement possible sans aucun plan en quête de nouvelles contrées à la poursuite de son rêve. Il alla donc à la cité des nains qui réputés pour leur artisanat pourraient peut être le renseigner mais il fit la rencontre de Arnuarth et il décida de le suivre lui et son équipe dérieux d'aventure et de baston pour parcourir le monde.


Trundle :
Aime : Parcourir de longue distances et découvrir de nouvaux endroits et nouvelles cultures et nouvelles personnes, aime aussi les armes et le combat.
N'aime pas : Passer son temps enfermer ou à ne rien faire et attendre.
Qualités : - Est très puissant pour son éspèce - Est très grand pour son Espèce - Est curieux de tout - Aime les armes et tout ce qui peut servir à combattre.
Defauts : - Est parfois trop grand - Ne reflechis pas assez avant d'agir - Est plutôt impulsif
