Malediction de la dryade : Faim sans fin : Le joueur devra manger 2 fois plus souvent. S'il ne eut pas le faire, il gagnera progressivement des points de folie. Si le manque de nourriture est toujours présent, il tentera de manger les autres et s'il est seul, de se manger lui-même.
Pour annuler la malédiction, seul un puissant désenchanteur ou rembourser la dette en se rendant une nouvelle fois à l'arbre profanné.

Malediction du Bahamut : Marchant du sable maudit : Le joueur perd désormais des points de vie en dormant. Tuer un bahamut donne de magnifiques matériaux et une énorme quantité d'argent et d'expérience. Mais sa malédiction ronge l'assassin et le tue petit à petit dans son sommeil.
Pour annuler la malédiction, il va falloir faire éclore l'oeuf laissé par la créature à sa mort. Si l'oeuf est détruit, il n'y a presque plus aucun moyen.