Les Dwalns sont des orlans ayant rejeté l'église et qui sont partis en exile plus au nord. (se passe en - 800 environs).
Ils passent de nombreuses années dans les ténébres et leur peau se teint progressivement et s'adapte a leurs modes de vie: chasse et assassinat.
La famille royale dwaln régit le peuple convenablement. Néanmoins, le dernier roi fut trés impopulaire et fut renversé lors de la grande guerre.Laissant place a une oligarchie dont les têtes pensante de la revolution devirent les souverains et se partageant les terres en 6 parts correspondant aux 6 grandes familles.La famille dwirdun mis la main sur l'artefat d'un démon et pris la tête des 6 familles jusque là égales et droits et pouvoirs.


Listes des 6 familles:
Thirdel
Thaneth
Aeir
Dwyrdun
Bararos
Kaidarinn