Les Seilens sont la race la plus vieille du monde, ils se positionnent comme des observateurs passifiques et ne participent jamais aux guerres.
Ils possédent 3 grandes villes :

-Dleic:Capitale du savoir,Il s'y trouve la grande Bibliothéque collectant de nombreux savoirs ainsi que de nombreuses écoles de magie.

-Valm : Capitale Seilen, Lieu ou habite l'archimage Seilen qui est la personnalité politique dominante et dirige le pays.Cependant, l'archimage est porté disparu depuis 40 ans et son successeur n'a pas encore été désigné.

Regasq:Grande ville seilen