Les sedlheims font parti des races les plus ancienne de MeltenHeim. Ce sont de grandes créatures à la peau verdatre/aux couleurs sableuses vivant dans le désert. Les Sedlheims sont fiérs et ne se laissent jamais marcher dessus. Leur systéme hiérarchique repose principalement sur la taille. Plus le Seldheim est grand, plus il a droit à des priviléges et des hauts postes. Le Seldheim est grand mais il posséde une trés grande souplesse et une excellente agilité faisant de lui un excellent combattant. L'arme de prédilection des Seldheim est la demi-lume. Cette arme est fabriquée par un forgeron spécial de la cour du roi et est attribué aux Seldheim ayant prouvés leur valeur. On raconte que certains Seldheim sont parvenu à tirer des fléches magiques avec cette arme mais peu prétendent en voir vu une de leurs yeux un jour. 
Les Seldheim ne participent que trés peu à la politique du monde, il restent bien souvent chez eux de par le climat mais aussi de par les activités que l'on trouve exclusivement chez eux telle que les courses de ver des sables, le grand tournois annuel de gladiateur, et les nombreux aliments rares qui y sont cultivés. Ainsi, outre la poterie et le combat, les seldheims sont doués en agriculture mais possédent des lacunes en architecture.

Culturellement, ils vouent un culte à la taille et méprisent toute créature plus petite qu'eux, qu'ils estiment inférieure et donc inutile.

Les Seldheims ne participent que trés peu aux affaires politiques, ils préférent etre recrutés comme mercenaires pour pouvoir se battre sur les champs de bataille sans avoir déclarés la guerre aux autres pays et ainsi accomplir leurs faits d'armes.