Description: race passifique trés croyante et marchande. ils se sont souvents placés comme des diplomates.
L'église orlanne est trés présente dans certains pays depuis la fin de la grande guerre telle que chez les Zelgans et les tatooans.En effet, 100 ans aprés le début de la guerre, un jeune mage orlan nommé Volsunga entreprends de multiples escarmouches qui s'averrerons victorieuse par la suite.
Les roi orlans se sont succédés depuis la fin de la guerre et on participés à la reconstruction diplomatique et matérielle du monde et sont devenus la race la plus influente de Melten Heim.