Nom : Bruche Instable
Vie : 20/20
Force : 1
Dext : 20 
init : 15

Armure_phy : 0
Armure_mag : 0

Capacités :
Passifs:
-Insecte volant

Actifs
-Explosion acide : (-100% pv), La bruche explose, infligeant Acide 3

Description :
Insecte ressemblant à un coléoptére volant. Celle-ci traine au niveau de son abdomen un sac d'acide trés puissant. La bruche participe au recyclage des cadavres d'etres vivants, elle les asperge d'acide et se nourrit du résultat.
Correctement récolté, l'acide de la bruche à faible dose peut servir de combustible.

Age moyen : 2 mois
Taille : 50 cm