Nom : Ent de peste
Vie : 95/95
Force : 15
Dext : 10
init : 15
symbiose : 10/10

Armure_phy : 2
Armure_mag : 4

Capacités :
Malus : 
Malus feu : deg+20%
Passifs:
AA délétéres: 50% de chance de peste3
Présence nocive : 2m autour -> peste 1
Regen haute : +6pv/tours

Actifs : 
Alterosynthèse (-10 sym) : Prolifération de la peste (peste x -> peste x+1)

Description :
Les Ents de peste sont des créatures ayant été corrompues par mittgenheim. Ils servaient la carcasse et l'aspect de la peur y résidant. A la destruction de la carcasse, ils sont retournés dans la foret et se logent désormais dans un vieux temple abandonné.

Age moyen : 250 ans
Taille : 2m50