Nom : Monstruosité Freaf-Grimpante
Vie : 80/80
Force : 15
Dext : 10 
init : 30
Symbiose : 5/5 

Armure_phy : 8
Armure_mag : 8

Capacités :
Passifs:
-Attaque multiples : Si l'attaque réussit, la 1ére plante au dessus de leur tête frappe (force/2) et si l'attaque réussi, la derniére tête tape aussi (force/3).

Description :
Les monstruosité Freaf-grimpant sont à l'origine des Ents qui ont été contaminés par les composants chimiques du vaisseau Nelgen et la magie noire des 'Aspects'. Ils obéissent seulement à Mittgenheim, l'abomination-esprit.

Age moyen : ???
Taille :2m50 cm