Nom : Shaman Freaf-Grimpante
Vie : 70/70
Force : 10
Dext : 15 
init : 25
Symbiose : 20/20 
magie : 18

Armure_phy : 4
Armure_mag : 10

Capacités :
Passifs:
-Neosynthése : les attaques du shaman soigne les freafs.
-Multi-empalement : Sort 2+(+1dé4) racines du sol et transperce les joueurs (inflige magie + 5 dégats).

Description :
Les Shamans Freaf-grimpant sont des monstruosités qui ont gagnés en influence et en controle aprés la mort de mittgenheim. Ils maitrisent la magie et dirigent les autres freaf grimpants.

Age moyen : ???
Taille :2m