Nom : Termadraagks
Vie : 65/65
Force : 25
Dext : 25 
init : 25
magie : 20
mana : 10/10 

Armure_phy : 6
Armure_mag : 2

Capacités :
Passifs :
-Rage intense : prendre un coup augmente la force de 5. 

Description :
Les Termadraagks sont des Galadraagks plus forts. Techniquement, c'est la magie du sang qui à transformé des galadraagks normaux en Termadraagks. Ainsi, ils deviennent plus robustes et agressifs. Ils ne chassent plus en meute car ils deviennent incapable de vivre entre eux.

Age moyen : ???
Taille : 1m80