Tout le monde a reçu une quéte qui l'améne a un endroit



----------------------------------------------------------------------




Notes de l'archiviste 
:



Après avoir prouvés ma valeur de nombreuse fois à la Chapelle de Saint Angélus. Je décide de partir de l'Orlanie pour voir le monde extérieur. Je traversai les plaines et montagnes pour m'arrêter en Zelganie. Ce voyage va me permettre de découvrir le mondes extérieur et de rencontrer d''autres mais je dois me méfier, le mal est présent partout sous différentes formes. Ma halte en royaume Nains fut pleines de rencontres et de surprises, mais malgré tout je ne peu rester en leurs présences. Je pars sans regrets plein de bon souvenirs.
Me voilà à Kalak-Klen, grande cité portuaire florissante, c'est l'un des points névralgiques du commerces dans tout le mondes connues, même la majeur partie de la population est d'origine Zelgans, mais on retrouve des représentant de nombreuses races venues faire affaires. Je trouve mon repos au seins d'une auberge modeste. Après tout ce temps à voyager je me dis qu'il serai temps que j'aide mon prochain, heureusement un panneau est recouvert de requête de la Guilde des aventuriers. Celle ci fera l'affaire, une requête d'escorte d'un marchand. La prime est conséquente le marchand doit transporter moult marchandises pour payer une telle sommes. Je reversé cette prime à l'Eglise cela permettra de reconstruire et entretenir nos monastères et chapelles . Il ne fait nul doutes que mes talents sont adaptés à une telle quête mais la Guilde m'a mis à l'épreuve, j'ai échangés quelque passes d'armes avec un militaire. Me voir prendre le dessus face à lui à surpris bon nombre d'entre eux. Beaucoup sous-estime encore notre force à nous les fidèles de la Lumières, mais je ne leur en veut pas parfois l'innocence apporte son lot de bonheur.
Je me rends au palais où je dois y rencontrer le commanditaire ainsi que mes compagnons de voyage. Je dois avoir affaires à des nobles Zelgans pour me rendre dans ce somptueux bâtiment. Me voilà dans un couloir bien trop grands pour une race de si petit taille, j'y patiente en compagnie de deux Orlans, d'un Seldheim et d'un Folg. Finalement un zelgan au ton hautain viens finalement nous parlé, sans doutes aucun noble, mais c'est lui que nous devons protégés ainsi qu'un de ses compagnons que nous ne connaissons pas. Il nous informes que nous partirons à l'aube et qu'en attendant nous serons logés dans le palais. Ainsi informés nous avons quartiers libres jusqu'au lendemain. Même j'aimerai apprendre à connaître mes compagnons d'armes je préfère me retirer dans ma cellule afin de me recueillir auprès de la lumière.
Au bout de quelque minutes, je suis dérangés par l'un des deux orlans présent dans le couloir plus tôt, il semble s’intéresser à mon acte de foi et me pose quelques questions quand à mes fonctions au sein de l'église. Finalement il vient à me demandé de lui enseigné les grâces de la lumières. La naïveté de ce jeune hommes m'épate, de tels secrets ne sont révélés qu'aux hommes de foi et au juste. Même si il semble bon et juste je ne peux me résoudre à lui confié nos enseignements. J'ai appris qu'il faisait parties d'une ancienne tribu Orlane qui maîtrise les éléments primordiaux ainsi que la lumière, ils arborent des tatouages magiques sur le corps représentant leurs « avancé » dans l'utilisation de chaque pouvoirs, je ne comprend pas pourquoi s’accrocher à de tels pratiques. Je garde un œil sur lui malgré tout la  magie est vile et peu se corrompre facilement.
L'aube approche est nous voilà parties sur les routes en direction de sud, notre destination l'Orlanie. On nous fait marché au pas de course, personnes ne rechigne face à une telle marche forcé du moins dans les premiers temps. Voilà 6h que nous marchons nous avons exigé de nous arrêté pour nous mais aussi pour les chevaux. Le zelgan semble anxieux et jongle entre sa monture et son humble chariots. Tout cela est louche pour un marchand de matériaux il ne semble pas en transporté beaucoup de marchandises. Qui plus est pourquoi recruté autant de guerriers pour un tel convoi  et ou se trouve son second camarade cité la veille? Nous reprenons la marche au bout d'une demi-heure. Nous marchons encore 3h avant de faire une halte pour nous revivifier. Le zelgan nous informe qu'il a besoin de se soulager et 2 camarades l'accompagne dans l'orée des bois adjacents pour sous les vociférations de ce derniers.
Au bout de quelque minutes nous sommes surpris par la chute de rochers sur notre chariots, au même moment nos camardes reviennent et le zelgan pâlit a vu d’œil face à cet événement. Le Seldheim et moi le secouons pour qu'il parle afin de comprendre l'ampleur de l’accident. Nous apprenons ainsi que nous ne transportions pas des marchandises mais l'un des prince zelgan. Sur ses mots le jeune homme, le Seldheim et moi nous nous rendons sur le haut du plateau et traquons ceux qui y étaient présent mais très vite la nuit vient nous prendre et à pieds nous ne pouvons les rattrapés. Nous nous résignons et décidons de retourné au chariot, de je ne sais quel manières le second orlans nous informe qu'il a appris que cette missions n'était connue de personne hormis les deux parties impliqués et que aucun nobles Zelgan ne pourrait souhaité attenté à sa vie. Nous préférons bivouaqué et partir vers la place forte naine la plus proche afin de prévenir les autorités de l’incident. Nous y parvenons et comme le veux protocole nous sommes maintenues en surveillance au sein du fort. Au bout de quelque jours sa sainteté le pape arrive personnellement est nous fait mettre au fer. Je réclame une audience afin de prouver notre innocence et c'est après un acte foi de ma part que nous sommes libérés et innocenté par le pape. Nous voilà maintenant enrôler par l'église pour enquêter sur ce meurtre.