Les joueurs ont reçu pour role de la part du pape d'enqueter sur le mysterieux meurtre.


IN RP:
-Il est 14h:
-20h: les kaldrinns partent.
-S'ils enquétent sur l'endroit ou le prince zelgan est mort, ils se rendront compte qu'il n'y a plus de traces du tout. Tout ce qu'ils avaient vu a disparu. 
En restant un moment sur place ils entendront des bruits de sabots. une régiment de 30 kaldrinns en approche : Ils ne les repéreront pas. les kaldrinns vont ensuite se séparer et revenir 8h plus tard. si les joueurs decident de les affronter (en communautée réduite) ils affronteront des kaldrinns lourdement armés.
-Une fois que les joueurs ont rapporté l'information, le pape envois les héros aux frontiéres.

-> le pape et le roi sont trés occupés diplomatiquement parlant, les joueurs feront leurs rapport dans 7jours/auront la récompense dans 7jours.
Si les informations sont trés importante : il est primordial de laisser un message. 
En attendant, Namaar le boucher à refait son apparition, l'eglise veut que vous alliez le vaincre.


DIPLOMATIE : 
Les relations zelgan-orlanie zelgan-nains se dégradent à toute vitesse (les zelgans profitent de la mort du prince pour détruire les relations diplomatiques et jettent la faute sur les nains (frontiére)).
Par ailleurs, les kaldrinns vont lancer des attaques contre les dwalns et contre les nains. Ils incendiront des villages et détruiront les convois de marchandise zelgan.

	--> les zelgans continueront de crier à l'injustice : perdent des marchandises et veulent des réparations financiéres.