Nom : Nah-Oul-Raar au visage creux
Vie : 120/120
Force : 35
Dext : 10
init : 40
symbiose : 25/25

Armure_phy : 15
Armure_mag : 15

Capacités :
Malus : 
Malus feu : deg+10%
Passifs:
-Liaison Maléfique: Choisis un joueur au hasard au debut du combat. Ce joueur reçevra x dégats ou x est le nombre hp perdu du Nah-Oul-Raar le tour précédant
Actifs : 
-Liaison d'outre tombe: (-5 symbiose/tours) Permet de lier son ame à la nature morte environnante, peut ranimer des créatures de type nature au alentours.
-Cage (-4 sym) : Une cage d'os se forme autour d'un joueur (voir groupe de joueur), la cage posséde 60PV. Chaque degat infligé à la cage enléve le même nombre, réparti entre le/les joueurs dans la cage.

Description :
Nah-Oul-Raar au visage creux est une divinité locale lié aux Kal-Atrol-It.

Age moyen : ??? ans
Taille : 10m