Gallius était un pirate qui a voulu s'emparer du trésor d'un dragon avec son équipage. Malheureusement, suite à un combat épic son équipage finit noyé ou dévoré.Gallius fut le seul survivant de ce massacre, mais il y laissa aussi sa mémoire. Aprés avoir rencontré la compagnie créole, dont il fut l'un des membres, il retrouva petit à petit la mémoire et parti vaincre avec les autres membres de son groupe le dit-dragon. Il y retrouva là-bas l'équipage fantome de son bateau et les délivra en les envoyant aux cieux. Finalement, Gallius trouvera la mort contre l'aspect de la folie, celui-ci parti rejoindre son équipage dans la mer de nuage que compose le paradis.