La société Sedlheim repose essentiellement sur la loi du plus grand/respecté. Car être grand est entre autre un symbole de respect.

Le sedlheim le plus respecté est souvant l'un des plus grands sedlheims. Les faits d'armes d'un sedlheims lui permettent de monter dans la hiérarchie bien que la taille soit un critére déterminant du pouvoir et de la reproduction. 
Ainsi, pour devenir chef, être grand et est respecté sont les critéres determinants. Il faudra néanmoins vaincre le chef actuel lors d'un combat à mort dans le collisé pour esperer monter sur le trone.
La société est telle qu'elle valorise énormément les profils physiques se rapprochant de l'idéal à atteindre.
Cela entraine des orientations 'professionnelles' biaisés, des disparités liés à l'enseignement, reproduction, ect...
Néanmoins la société sedlheims n'est pas basé sur une disparité et une domination de genre, un male ou une femelle ont les mêmes droits (dependant des faits d'armes et de la taille de l'individu).



Rites et activités :
	- La Marche du Desert : Rituel durant lequel le jeune guerrier sedlheims avance dans le desert les yeux bandés. Il doit atteindre la ville la plus proche en vie. Il n'as ni eau ni nourriture. Une marche du desert est meurtriére mais est un important symbole de respect.
(music : https://www.youtube.com/watch?v=ZiDDVo7sf-4)
	- Manger de l'Onnoun : Fruit du desert ayant de soi disant propriétés accelerant la croissance

	- La danse mirroir : Les sedlheims sont des êtres grands mais fins, agiles et rapides. Les danses Sedlheims, sont souvant pratiqués seuls initialement. Le/la danseur(euse) fait de long mouvements acrobatiques et techniques à l'aide d'une demi-lune. La coutume veut que la danse sedlheim soit à destination d'un/une partenaire afin de le/la séduire. Le sedlheims tente d'impressioner le potentiel partenaire en accelerant progressivement le rythme. Mais attention, la demi-lune est une arme tranchante et dangereuse et nombreux sont ceux qui y ont laissés au moins quelques doigts.
A la fin du rite, soit les deux danseurs finissent la danse à deux, soit l'initiateur se retrouve seul.

	- Courses de vers : les vers de sables dans de longues créatures bestiales et 

	- Le collisé : 3 épreuves : 	
				-L'épreuve du guerrier 
				-L'épreuve du maitre
				-L'épreuve du respect

