Le feticheur est né en l'an 0, en même temps que l'enfant sacré : Volsunga. Ces deux personnages étaient jumeaux et ont été élevé de maniére équitable par la famille Umandun qui les a trouvé un jour à leur porte (abandonné). Jusqu'au jour où les pouvoirs de l'enfant-prodige se sont révélés. Il fut alors confiés très tôt à l'église et gravit alors tout les échelons jusqu'à archipape, la plus haute authorité religieuse. Tandis que son frére Aberran (le féticheur) resta dans l'ombre de son frére. Il fut néanmoins aimé de sa famille et décida le jour de ses 20 ans de partir à l'aventure. Plusieurs années passérent il rencontra alors une jeune femme et ceux-ci décidérent de fonder une famille dans la ville de 'Bellmare'. (Ville coloniale Orlane sur une petite ile à l'ouest de la Grande Tatooanie). Les jours furent heureux mais la période courte. En effet, reposait dans un ancien tombeau l'Aspect de l'acédie (ou de la non-croyance envers dieu). Il se nourrit petit à petit d'Aberran et le devora. Un long combat psychologique s'ensuit contre l'aspect de l'acédie et Aberran parvint à s'en extraire et maitriser son pouvoir, malheureusement pour lui, la contrée était ravagée, sa femme morte et son village désolé. Il entendait désormais les morts gràce au pouvoir de l'Aspect en lui et s'en servi à des fins de nécromancie. Sa magie était imparfaite, les morts restaient des morts. Il passa des centaines d'années sur l'ile, souffrant des attaques constantes de l'Aspect tentant de se liberer ainsi que des murmurs des esprits ne trouvant pas le repos et lui en voulant de la destruction qu'il avait commise.


Il décida un jour de partir à la recherche de son frére quand il rencontra le nouveau groupe.