Nom : Vers de sable
Vie : 120/120
Force : 30
Dext : 0 
init : 20

Armure_phy : 2

Capacités :
Passifs:
-vitesse +2 (sous terre)
-Aveugle (repére aux vibrations)

Description :
Les vers de sables sont la pire abominations des terres sedlheims, détruisent des caravanes, attaquent les villes et réaparaissent toujours. Leurs nids sont durs à trouver, ils creusent sous les montagnes pour y déposer leur oeufs.
Le serum de leurs oeufs sont utilisés pour enlever les odeurs, idéal pour les infiltrations ou éviter de se faire sentir.

Age moyen : 6 ans
Taille : 65m de long