Les dwalns étaient autrefois des Orlans(humains), qui rongés par la convoitise, ont délaissé la religion et dieu pour s'adonner à la magie sombre. Ceux-ci furent rejetés par les humains et furent banni dans la forêt sombre au centre du continent. Les rites et l'utilisation de la magie leurs a permi de s'adapter a cet nouvel environment. Les années passérent et leurs peau pris petit a petit un teinte bleu puis foncée. Des centaines d'année s'écoulent dans une pseudo paix sur le continent jusqu'au jour ou le chef des kaldrinns, leva une armée dans le but de soumettre les autres peuples à leurs suprématies. Les dwalns profitérent de cette grande guerre pour créer une alliance éphémére avec les kaldrinns dans le but de se venger des Orlans. L'alliance nain, zelgan et humain allait allait être vaincu lorsque, né de la lumiére nacquit l'enfant sacré, enfant des anges qui, redonna l'espoir dans le coeur des hommes et vanquit les armées kaldrinns et les assassins dwalns. 200 ans passérent et les humains décidérent d'envahir cette fois ci le territoire dwaln. L'intervention de mystérieux héros mit fin aux premiers affrontements et la mort des 2 dirigents (dwaln et orlan) marqua le début d'une nouvelle ére de paix. Nous sommes 200 ans plus tard et les hommes et les dwaln ne peuvent toujours pas se sentir.Disons seulement que la rancune s'est amoidri avec le temps.

Ils ont une bonne maitrise de la creation de talisman pour augmenter leur force et leurs affinitées.
Les Dwalns sont dirigé par 7 grandes famille qui régissent la vie politique de leur capitale.