Les seldreims sont une race fiére, fiére de leur taille et viens avec cette fiéreté une certaine arrogance. Il viennent d'une région plutot aride, habitants du deserts. Les Seldreims possédent l'une des 7 merveilles du monde : le collisé, qui rassemble chaque années de grands guerriers se battant pour les trésors du grand tournois. Seuls les plus grands combattant sont récompensé mais nombreux sont ceux qui y perdent la vie. Ils ont développé une trés grande agileté et un savoir faire inédit parmis les autres race : l'arc long tranchant.Arme a la fois a distance et au corps a corps leur permettant d'abattre les cibles les plus difficiles. Ils ont une grande affinité aux infiltrations bien que leur taille imposant fasse d'eux des éléments facilement remarquable. Enfin, ils ont pour plus profonde coutume de mépriser et sans aucun scupules les entités plus petites qu'ils jugent d'être inférieurs.