Les tatooans sont un peuple pacifique, ils vivent reclu dans leurs monde de glace et reste souvent chez eux. Il n'empeche que chaque année, des tatooans voyageurs sont recensé un peut partout dans le monde de Melten Heim, ceux ci partant de chez eux pour commercer ou vivre des aventures. Ils sont doués pour tout ce qui est architecture et création de structure, artisanat de pierre et de bois et surtout leur médecine particuliérement efficace. Les tatooans on un roi mais celui ne se repose pas vainement sur un trone mais arpente la grande tatooanie pour chasser ou travailler quand il ne s'occupe pas de diplomatie. Le chef tatooan est élu sur 2 critéres : force et intelligence.