Les Zelgans sont un peuple d'homme lézard de petite taille. Grands adorateurs de marchandise et d'argent en tout genre le zelgan est appaté par le gain et le bénéfice. Ils n'ont ni alliés ni ennemis, seul le pouvoir du grand capitalisme régit leurs état d'âmes et leur éthique. Ils sont de bon forgerons et artisans, ayant vendu de nombreuses armes aux deux alliances pendant la grande guerre. Ils sont aussi de bons navigateurs, possédant une immence flotte de navire marchands sillonant les mers.Ils habitent prés de marécages et leurs contructions sont plutot basses ou en sous-sol. Rare sont les zelgans ayant de l'attrait pour le combat rapproché, préférant les armes a distance pour éviter de se faire taper.