Kala-Kelen est la capitale des Zelgans. 
Bati en -750, elle su rester jusqu'à la construction de mallamaille la plus grande ville commerciale du monde (mallamaille lui passa devant). 

La ville se trouve juste à côté de la mer, rendant les transports maritimes opportuns. On y compte 30 000 habitants en son sein. 

Nombreuses habitations seront faites de pierre , d'autres seront des cavernes aménagés suite à la fin des extractions miniéres il fut décidé que ces cavernes deviendronts des habitations aménagés ainsi que des lieux de stockage de nourriture.

Kala-kelen est aussi le lieu ou réside le Roi Zelgan Tyr-Skadi.


ZONES : 
-BAnques,
-Commerces,
-Marchés,
-Forums,
-Guildes aventuriers, commerce
-Palais
