Havre en l'an -100 était une zone terrestre et une terre orlane. A contrario des terres orlanes normales qui sont plutot des biomes forest et plaines, Havre est plutot une zone montagneuse (style tibet ou cinematic d'intro mist of pandaria 3.11) au centre et plutot biome plateau sur les côtés.

Dans la zone style "tibet", Il y aurait 6 monastéres, 5 sur les éléments (eau,terre,air,feu,elec) et un sur la lumiére.

Ces monastéres forment les guerriers "élémentaire"/magiciens de la faction orlane.

Apres la grande guerre, vers +10, une grande guerre a eu lieu au havre et de puissante magie destructrice ont ravagés toiut, ne laissant que dez cendres. Equinox, a purifié le lieu et aujourd hui il ne reste que le monastére de la lumiére devenu le tribunal d equinox et le sable blanc n'est que le resultat de la purification d equinox des cendres.


Une petite partie du havre n'as pas été touché par la purification d equinox et est resté collé à la mer (le reste est désormais au dessus des nuages). Une ville resté sur cette parcelle du Havre qui a décidé de vivre en autarcie, méprisant(c'est un grand mt) les orlans qui ne sont pas venu aidé pour la reconstruction. Cette ville s'appelle : "Junaar".

Il y a 6 écoles dans ce village, chacune enseignant un élément des grands monastéres de l'époque. Le biome est le biome : style tibet ou cinematic d'intro mist of pandaria 3.11(sans le côté japon).