-Event foret enchantée
-Apparition de Mittgenheim carcasse en mode "sleep"
-Les joueurs pourront l'analyser de loin, monter dessus ect...
-La carcasse s'allumera aprés 5 "tours" de joueurs dessus (voir moins).(jet de dé 20 : au bout de 50 (somme des resultats), la carcasse se reveille.).

-Si la carcasse se reveille, elle va se déplacer vers mallamaille (niveau de défence : 1 / 3)
-Sinon, ce sera aux joueurs de se débrouiller pour joindre la croisade.



ENIGMES : 

-Cristal du bas : 2 petits cristaux sont a côté du grand : 1 à droite et 1 à gauche, il faut que les joueurs les tiennes pendant 3 tours pour enlever la protection du cristal, pendant chaque tour, des créatures attaqueront pour vous en empecher. Aprés cela, il suffit de taper le cristal pour qu'il soit détruit.
-Cristal de droite : A sa destruction, tout les joueurs perdent 20% de leur maximum de pv
-Cristal de gauche : Applique une alteration a chaque joueur lors qu'ils rentrent dans sa salle