-1000 -- 1er janvier : naissance des aspects par equinox
-800 -- Mars : Revolte de de nombreux orlans ne décident plus appartenir a l'église et s'exilent plus au nord : ils utiliseront la magie noire ce qui les fera devenir la race des dwalns.

-100 -- 17 Septembre :début de la grande guerre, oppose 3 grande coalitions: faction1:Zelgan+kaldrinns  faction2:Dwalns  faction3:Nain, Humains

-0 -- 20 novembre :naissance de l'enfant sacré Demetrius, qui va participer grandement a encourager les troupes orlannes et leurs rapporter des batailles victorieuse.

+25 : début des expérimentation au havre sur la biologie.
+40 : création des premiéres souches homme-rats.

+45 -- 4 avril :Révolution Dwaln: passage de la monarchie à une oligarchie avec 6 grandes familles.

+50 -- 30 octobre : fin de la guerre, signature des accords de paix

+55:début de la construction de mallamaille

+70:Création de la grande alliance, regroupant la plupart des peuples saufs les frinls,les kaldrinns (et les folgritts préférant rester dans leurs coins).

+100:destruction du havre par equinox

+170: fin de la construction de mallamaille et début de la construction de ponts reliants les continents et de la grande prison de l'ile du silence

+200:crash du vaisseau Nelgen dans l'Iggdrasil(et contamination lente de l'arbre monde)

+250:construction du gal vehen

+260: disparition de l'archimage Seilen, chargé de maintenir un controle sur les magiciens novices du monde entier

+280: fin de la construction du gal vehen

+300:Création de la compagnie créole qui va détruire l'yggdrasil,
+305: la compagnie créole posséde desormais sa statue dans l'aréne Sedlheim

+500 -- 18 Avril : Eveil de Mittgenheim
+500 -- 20 Mai: 1ére Grande Croisade, mort du roi des nains
+500 -- 15,16,17 aout: Destruction de mallamaille (une partie) et de nombreuses autres ville
+500 -- 29 Aout : 2éme Grande Croisade
+500 -- 1 Septembre : Mort de Mittgenheim, destruction de l'aspect de la peur
+500 -- 7 Septembre : Angaron Roche-Barbe est sacré roi des nains

+515: date du rp n°3
+515 -- 14 novembre : Assassinat du prince Zelgan
+515 -- 21 novembre : Destruction d'une partie du havre faisant tomber les hommes rats et leurs morceau de havre dans la mer, Mort de Fabius, Destruction de l'Aspect du vice.
+515 -- 8 decembre : Rassemblement politique et diplomatiques des Zelgans-Kaldrinns et des Orlans-Nains-Dwalns (va être un piége)